# AskBauman

Веб-сервис, позволяющий задавать вопросы студентам МГТУ им. Н.Э. Баумана

**Находится в стадии разработки**

## Основные страницы, формы и функционал

1. **Листинг вопросов** с пагинацией по 20 вопросов на странице. Необходимо реализовать сортировку по дате добавления и рейтингу (2 вида сортировки). В шапке сайта находятся: логотип, поисковая строка (для быстрого поиска по заголовку и содержимому вопроса). В правой части шапки - юзерблок. Для авторизованного пользователя юзерблок содержит его ник, аватарку, ссылки на “выход” и на страницу с его профилем. Для неавторизованных - ссылки “войти” и “регистрация”. В правой колонке - информационные блоки “Популярные тэги” и “Лучшие пользователи” (описание ниже). Во всех листингах присутствуют кнопки “лайк/дизлайк”, позволяющие менять рейтинг вопроса.


2. **Страница добавления вопроса** (можно сделать оверлеем). Доступна только для авторизованных пользователей. В форма вводится заголовок, текст вопроса и теги, через запятую. С вопросом может быть связано не более 3 тегов. Для подсказки при выборе тега можно использовать готовый jquery плагин. Готовые django приложения для тегов использовать запрещается. При обработке формы обязательно проверка валидности данных. Если вопрос успешно добавлен - пользователя перебрасывает на страницу вопроса, если возникли ошибки - их нужно отобразить в форме.


3. **Страница вопроса со списком ответов**. На странице вопроса можно добавить ответ. Ответы сортируются по дате и время добавления. Ответы разбиваются по 30 штук на странице. Форма добавления ответа находится на странице вопроса. Отображается только для авторизованных пользователей. Автор вопроса может пометить один из ответов как правильный. Пользователи могут голосовать за вопросы и ответы с помощью лайков «+» или «–». Один пользователь может голосовать за 1 вопрос и ответ только 1 раз, однако может отменить свой выбор или переголосовать неограниченное число раз.


4. **Листинг вопросов по тегу**. На этой странице выводятся все вопросы содержащие некоторый тег. Сортировка по рейтингу вопроса. Пагинация по 20 вопросов. Пользователи попадают на эту страницу кликая по одному из тегов в описании вопроса.


5. **Страница пользователя** содержит его настройки - email, nick и аватарку. Каждый пользователь может смотреть только свою страницу. У пользователя должна быть возможность изменить email, nick и аватарку.


6. **Форма авторизации**. Состоит из поля логин и пароль. Дополнительно есть ссылка на форму регистрации. При успешной авторизации пользователь перебрасывается на исходную страницу, при неуспешной авторизации в форме выводятся сообщения об ошибках формы.


7. **Страница регистрации**. Любой пользователь может зарегистрироваться на сайте, заполнив форму с электронной почтой, никнеймом и паролем. При неудачной регистрации в форме необходимо выводить сообщения об ошибках.


8. **Блок популярных тегов**. В правой колонке сайте находится облако из 10 наиболее популярных тегов. Популярными считаются те теги, которые были использованы в наибольшем количестве вопросов.


9. **Блок лучших пользователи** (недели). В блок лучшие пользователи попадают 5 авторов задавших самые популярные вопросы или ответы за последнюю неделю.
